한줄 소개
대학생활협동조합에서 매출관리 업무를 통해 데이터 분석에 눈을 떴고, 데이터를 활용하여 매출현황대시보드를 만들어 매출관리 흐름을 쉽고 빠르게 파악하였습니다. 데이터 분석을 통한 인사이트를 발견하는 과정에 전문가들과 교류하여 빅데이터의 가치를 알리고 싶습니다.


데이터 분석가
미인증
한국수목원정원관리원
2022년 9월 - 현재 | 6개월

데이터 분석가로 공공데이터로부터 데이터 분석을 통해 인사이트를 찾고 데이터 시각화를 수행하였습니다.

매출분석/영업기획,전략/커뮤니케이션
한국기술교육대학교
2020년 1월 - 2022년 6월 | 2년 6개월

코로나로 인한 문구류 상품재고손실을 최소화하기 위해 문구 매출 데이터 분석을 통한 고객별 구매목록과 외부 영향을 분석하고 이를 해결하기 위한 재고소진 프로모션을 구성하여 50%의 손실을 최소화시키며 매출상승에 기여하였습니다.

호서대학교
미인증
국어국문학전공 전공(학사), 문화콘텐츠창작 연합전공(학사)
2011년 - 2015년 졸업

국어국문학을 전공하여 문학 명저탐색을 통해 제시된 문제를 분석 및 해석하였고, 동시에 문화콘텐츠창작을 연합전공하여 멀티미디어와 콘텐츠 학문을 통해 여러 형태의 미디어를 사용하여 정보를 제공하는 학문을 연구하였습니다.